# 行動規範 (Code of Conduct)

## 私たちの誓い

私たちは、オープンで歓迎される環境を作るため、プロジェクト（および関連するコミュニティ）の参加者としての活動において、年齢、体格、障害の有無、民族、性自認や性表現、経験レベル、国籍、容姿、人種、宗教、性的指向にかかわらず、すべての人々に対してハラスメント（嫌がらせ）を行わない環境を提供することを誓約します。

## 私たちの基準

好ましい環境を作るための行動には次のようなものがあります：

- 歓迎され、包摂的な言葉を使う
- 異なる視点や経験を尊重する
- 建設的な批判を丁寧に受け入れる
- コミュニティにとって何が最善であるかに焦点を当てる
- 他のコミュニティメンバーに対して思いやりを示す

受け入れがたい行動の例には次のようなものがあります：

- 性的な言葉や画像の使用、および性的関心を引こうとする行為
- あおるようなコメント（trolling）、侮辱や中傷、または個人的または政治的な攻撃
- 公的・私的を問わないハラスメント
- 明示的な許可なしに他人の個人的な情報（物理的または電子的な住所など）を公開すること
- 専門的な場において不適切と見なされるその他の行為

## 私たちの責任

プロジェクトのメンテナーは、許容される行動基準を明確にし、不適切な行動があった場合には公正かつ適切な是正措置を行う責任があります。
プロジェクトのメンテナーは、この規範に反するコメント、コミット、コード、Wikiの編集、issue、およびその他の活動を削除、編集、または拒否する権利を持ちます。

## 適用の範囲

この行動規範は、プロジェクト内のすべての公共の場、および個人がプロジェクトやそのコミュニティを代表している場合に適用されます。

## 報告

暴力的な行為、嫌がらせ、またはその他の容認できない行為については、プロジェクトのメンテナー（shakenokiri）に連絡することで報告できます。すべての苦情は検討され調査され、その状況に適切と考えられ必要な対応が行われます。プロジェクトのチームは、報告者に関する秘密の保持義務があります。
